（ニュースキャスター）
今日の夜は こいぬ座流星群が
キレイに見えますよ
ぜひ夜空を眺めてみてくださいね
（携帯電話の通知音）
（萌(もえ)）初めて会うの緊張～
でも早く 会･い･た･い
（俺）萌ちゃん！
（携帯電話の通知音）
（俺）あっ！
（萌）萌のお願い聞いてくれて
うれち うれち
Ｇフロの“パリーズ”いんね～
（俺）わあ～ 萌ちゃ～ん！
（通行人）赤！　赤だよ！
-（俺）おおおおーっ！
-（萌）来た来た来た ワンチョ
（萌）３回 回って
んで “ワン”だよ “ワン”
（俺）はい！
スリー ツー
ワン！
（機械音声）いい仕事
マカロン マカロン…
（トラックの走行音）
（運転手）でな
いい子がいたんだよ
（助手席の男性）どこによ？
（ブレーキ音）
（人々の悲鳴）
（俺）ッテテテ… 萌ちゃん…
（喜んで！）
♪～
～♪
（俺）んん んっ…
え？
ここって…
どこ？
-（男性）ウフフ ねえ 君
-（俺）え？
（男性）何回目？
（俺）はい？
（男性）自慢じゃないですけど
こう見えて僕 ２回目なんですよね
（俺）あ… はあ…
２回目は やっぱり… ウフフ
（チャイム）
おっと そろそろ僕の番だ！
おっ！
-（男性）お先です ハハッ！
-（俺）ああ～
何か かっこいい！
あ？
何だ このチューブ的なもの…
おっ
わっ！
うわあああああ～！
（転生神）さあ 続いての希望者は
２回目の転生者
どなたか どなたかありませんか？
前回は あまりいい結果を
出せなかったようですが
Ｈ級かＲ級扱いとなります
どなたもないですか？
はい 入札完了です
（ガベルをたたく音）
オークション？
ハッ あああ…
あっ！　ああーっ！
ああああああ～！
（転生神）はい！
ヘドロの微生物 決定です
うわあ…
ん？　わあっ！
んっ…
さあ 続いて…
おお 何と
久方ぶりの地球から
直送の転生者です
（神たちの歓声）
（神Ａ）わしの世界に
（神Ｂ）私の世界に！
ん？　イレギュラー？
（神たち）要らん 要らん 要らん…
ええ～…
ん？
わあっ！
わあああああ～！
ぶっ！
イッテテテテ テテ…
何？　あれ
（においを嗅ぐ音）
あっ うはあ！
（女神の従者たちの声）
あ…
どもです
（女神）ようこそ
ここは…
あなたの運命を 決める場所です
わあ～…
（女神）どうかしましたか？
すいません
あまりの事態に つい…
（においを嗅ぐ音）
そうですね
誰でも初めて ここに来た時は
動揺するものです
いえ そういうわけでは…
（俺のにおいを嗅ぐ音）
（女神）ここでは あなたの…
一体 何を？
まともに話もできない人は…
（においを嗅ぐ音）
ぐげっ！
（俺）あばばばばば…！
（女神）死霊の闇を
永遠にさまよいますか？
やです やです～！
そ… それより 突如現れた
美人のあなたは誰ですか？
お褒めいただき
ありがとうございます
私は…
-（ハニワ）ハニ～！
-（俺）女優ライトが追加された！
私は 女神です
あー やはり
その美しさ 物腰
女神様以外にないと
思っておりました
ところで女神様のスリーサイズは
いかほど…
（女神）無礼な発言は控え
これを見てください
（俺）はい？
（俺）わあ～ 萌ちゃ～ん！
あの １ついいですか？
（女神）何でしょう？
これって盗撮じゃないですか？
犯罪ですよね？
（女神）女神に法は通じません
（俺）スタイルいいですね
全身なで回していいですか？
訴えますよ？
（俺）法が通じるじゃないですか
（女神）私が使うのは許されます
納得いかない
（女神）話を戻しましょう
あなたは
不幸にも死んでしまったのです
え？
（俺）おおおおーっ！
（俺）萌ちゃん！　あ… あれ？
（女神）隣にいるのは彼氏ですね
（俺）いたのか～
しかし あなた…
彼女に会うため外出したら
熊に襲われ…
（熊のうなり声）
（俺）住まいが奥多摩(おくたま)なんで
（女神）着ぐるみ着て
工事現場 歩いてたら爆発して…
（俺）不発弾 踏んだみたいで
（女神）駅に着けば
ヤクザに追われ…
（俺）急いでたら
えらい人にタックルしちゃって
（女神）そして
トラックにはねられ
ラストに隕石(いんせき)
面白人間なのですか？　あなたは
（俺）いえ 一般人です
（女神）ここは不慮の死を遂げた
哀れな人生の敗北者に対して
無駄かもしれないけれど もう一度
あがく機会を与える場所です
ひどい言われよう
ここは平たく言えば
異世界転生の前舞台なのです
それで
異世界転生させてくれるのですか？
はい　あなたの望むままに
え？　わあっ！
-（女神）それでは転生の手続きを
-（俺）え？
（俺）わっほ～い！
グルグルグル…
ゾウリムシに
（俺）ゾ… ゾ？
（女神）
１万年 生きるゾウリムシに
強制転生されたくなかったら
今すぐ静まりなさい
（ゾウリムシ）うりり？　うりり？
イエス！　マイ女王様！
（女神）女神です
（俺）あのー…
石板とか巻物であってほしかった
（女神）どのような存在に
転生したいかを決めてください
わりとその辺 自由なんですね
他の異世界転生ものじゃ
選べないことも多いのに
神の格が違います
（俺）怒られますよ？
転生先 決めちゃっていいです？
（女神）ええ
ただし 人気の役職は
待ち時間があります
待ち時間…
そんなのがあるんですか
（女神）ここでは あなた１人を
転生させているわけではありません
（俺）ネットで見ていると
際限なく感じますが…
では
知り合いの神が制作途中でやめた
世界はどうですか？
（俺）
エタっちゃったかー
あの もう少し
いい感じのに
してもらえませんか？
（女神）
注文が多いですね
これは？
（俺）おお！　俺 ここ
ここに転生したいです！
あんっ
おっほほほ～！
（俺）おお かっこいい
すばらしい　最高です
（女神）５万年待ち です
え？
（女神）正確には
５万4932年と６か月の待ち時間です
どれだけ
欲にまみれているんですかね
転生待ちの方々は
人のこと言えた義理ですか
テヘペロ
（女神）古いし 不気味だし
待ち時間 少なめなら
田舎の村で
同じセリフ連呼する村人だと
500年ですね
（俺）わりと人気 わりと人気
いい世界は基本 人気です
過酷な世界ですと
待ち時間は短いですよ
例えば どんなものが…
そうですね
勇者にはなれますが
一生 後ろ指をさされて
笑われて終わる
世界ですと
５分でなれます
（俺）それは
勇者じゃないと思います
そうだ 魔王！
魔王はどうなんです？
（女神）魔王… ですか？
（俺のうなり声）
待ち時間 ２万7024年です
魔王に転生する方も
人気はあります
やはり考えることは皆 同じか
あっ！
討ち滅ぼされる魔王はどうですか？
1000年単位で待ち時間があります
ンッフフ 魔王なら
死ぬまで酒池肉林の日々かと…
（女神）一生 後ろ指さされて
笑われて終わる魔王なら
８分でなれます
さっき聞いたやつだ
勇者よりも人気なんだ…
（俺）ふーむ…
（女神）そういえば
最近では ひねりを加えることで
うまいこと
いい世界に食い込む者も多いですね
（俺）つまり 人が思いつかない
転生先を選ぶってわけですね
（女神）
無生物になったりする方もいます
（俺）無生物？　勇者の武器とか？
はい　最近は
ちょこちょこ需要が高まっています
（俺）新たな開拓者にならないと
ダメなのか
あなたは女好きのクズで
冒険者気質ですから
希望の職は待ち時間が長くなるかと
（俺）否定しませんが
もう少し優しくお願いします
女性に優しいクズで冒険者気質
（俺）惜しい
とりあえず適当に選んでください
私は忙しいですし
時間がもったいないです
（俺）対応が雑になってきた
そろそろ「勇者リンリン
アソパソマソ」が始まりますので
（俺）あれ？　知ってますよ それ
ここ 同じ世界線なんです？
番組を見逃すことになったら
あなたを
悪玉菌カビルソルソにします
（俺）結構 潔癖なんで困ります
一刻も早く…
しかし 満足いかない人生で
成仏できなかったら
またここに
帰ってくることになるので
間違いなく選んでください
（俺）決めました！　はい！
おっしゃってください
（俺）“いい世界 ハーレムかつ
ハッピーエンドなチート勇者”
（女神）
随分と待ち時間が発生しますよ？
（俺）“…の肋骨(ろっこつ)”でお願いします
何ですか？　肋骨って
（俺）勇者の肋骨なら
ハーレム美女に
なでられまくりですよ！
そうでしょうか？
変態すぎて分かりませんが
なでられるだけでいいなんて
案外 欲望が浅いんですね
（俺）全身性感帯なんで！
プロフェッショナルでしたか
そんなわけで お願いします
（女神）まあ 分かりました
（俺）おお
ものすごく期待感をあおる扉！
それでは いってらっしゃい
気をつけて
そんな優しい言葉
女性から言われたことなんて…
あざっす！　いってきます！
ギャギャギャギャ…！
（女神）だから
気をつけてと言ったでしょう
（俺の悲鳴）
（肋骨）肋骨
（女神）さあ
今すぐ正義の鉄ついを下すのです
（アソパソマソ）
勇者リンリン アソパソマソ！
（チャイム）
ただ今 戻りましたあああああ～！
（アソパソマソ）
これでも食らえ！
パンチェ～！
ぐえっ！
だはっ！
やっぱり戻ってきちゃいましたか
いや わりと
満喫はできたんですけどね
（女神）では なぜ？
ハッピーエンドになれなくて
なれると思ったんですか
結構 途中まではよかったんです
たくさんのヒロインに…
お待ちなさい
これを使いましょう
これ？
ぶふっ！
あは～…
これで あなたが転生先で体験した
人生の映像を見られます
（俺）いやあ なかなか
壮大な世界観でシビれましたね
（魔獣たちのうなり声）
（俺）これから俺の
すばらしい異世界人生が始まるんだ
（魔獣たちの悲鳴）
（俺）そう思うと
胸が高鳴りましたよ
（勇者）おおおおおーっ！
あ 見てください
ここです ここ
これが俺です
なかなか美しいでしょう？
アップになると
何が何だか分かりませんね
（ヒロイン）勇者様 ステキ…
（肋骨の声）ああ～
あ… あああ… おお…
何を見せられているんですか 私は
（大魔法使い）フフフフフ…
（ヒロイン）勇者様
おお～ ここがまた最高で
ウフフフフ
女神に見せる内容じゃないですね
（肋骨の声）アッハッハッハ～…
（ヒロイン）勇者様
女神に見せる内容じゃないですね
（俺）そして…
この子が俺の推しヒロインです
（女神）見るからに負けヒロイン
（負けヒロイン）
もうこれで21回目だけど
やっぱり勇者様のことが…
お前の気持ちには応えられん
（負けヒロイン）最後に…
最後に もう一度だけ…
これからはもう
誰のことも愛さない…
（肋骨）じゃあ
俺が愛してあげるよ
-（負けヒロイン）え？
-（勇者）何！
（肋骨）大好きだよ 君のこと
ある時
つい愛をささやいてしまいまして
肋骨がですか？
惜しくもドン引きされました
それを惜しいと言える
あなたの感性が分からない
勇者様の中から声が…！
なっ！　クソ
どこだ？　どこからだ？
ここか？　ここか？
-（肋骨）イテッ！
-（勇者）ん！　そこか！
（肋骨）そうだ 肋骨だ
右11番目のな！
名乗ってしまいました
名乗られた方は
困惑したでしょうね
そして さすがは勇者
ぬおおおおっ！
（俺）ためらうことなく…
しゃべる肋骨はイヤでしょうからね
ただ そこまではよかったんです
よかったんですか？
（俺）実は俺
10番目の右肋骨だったので
（女神）摘出損じゃないですか
（勇者）ぐっは！
勇者様 大丈夫？
（勇者）フッ… ちょいとばかり
口の減らない野郎を始末しただけだ
（２人）ハッ！
（俺）
取り出された11番目の右肋骨が
新たな人類として
生まれ変わりまして…
（11番目の右肋骨勇者）
ハハハハハッ
（勇者）何！
（女神）
アダムとイヴっちゃいましたか
（俺）やがて11番目の右肋骨勇者と
勇者による争いにまで発展
（勇者）
打ち捨てた肋骨ごときがあ！
（11番目の右肋骨勇者）
女神の寵愛(ちょうあい)に堕落し
世界に光をもたらす役目を
忘れた者よ
滅びよ！
（勇者）ええい
ごちゃごちゃと！
（女神）しかし チート勇者なら
簡単に勝利できたでしょう
それが 11番目の右肋骨勇者も
チート勇者でして
互いに譲り合わない 壮絶な戦いに
なってしまったんですよ
（11番目の右肋骨勇者）
うああああっ！
（勇者）うおおおおっ！
（俺）結局 肋骨１本の差で
11番目の右肋骨勇者が
勝ってしまいました
（女神）骨の数で
性能の差が出ちゃいましたか
（俺）吹き飛ばされた肋骨を残し
勇者は消滅
我が勇者たらん
我は もっと力が欲しい
女神の寵愛を受けた勇猛な…
（俺）“他の肋骨にも
力が宿ってるんじゃね？”
“って思うんよ～”
なぜ ここだけアテレコなんです？
長々と膨大なセリフをしゃべるので
要約しちゃいました
我が兄弟たちの力 吸収合併せん！
（女神）
会社を買収するようなセリフ
（11番目の右肋骨勇者）
さあ 我が力に…
フハハ
（肋骨勇者たち）黙れ たわけが！
何？
（肋骨勇者たち）
勇者は お前１人ではない！
（女神）そして勇者が24人に
（俺）いえ 俺は
勇者の肋骨として転生していたので
初代の肋骨として残り続けました
（女神）無駄に律儀ですね
（俺）そして23人の勇者による
勇者決定戦が始まりました
（女神）おやおや 壮大な
スケールになっちゃいましたね
（11番目の右肋骨勇者）
世界に光をもたらす勇者は誰か
いざ競い合おうぞ！
（５番目の右肋骨勇者）
勇者は我１人なり！
（俺）大変でしたよ
５番目の右肋骨勇者と
７番目の左肋骨勇者の
星を割る戦いとか
（女神）名前で全て台なし
（俺）頭脳系の
10番目の左肋骨勇者に至っては
自分の肋骨から新たな勇者を創造し
操りの仮面で軍にしたり
（10番目の左肋骨勇者）
はあーっ！
自分の肋骨から新たな勇者を創造し
操りの仮面で軍にしたり
（女神）それ際限なくなる系の展開
もはやネットワークビジネスですね
（肋骨勇者たち）我こそは勇者！
我こそは勇者！
我こそ勇者！
あと ９番目の右肋骨勇者と
２番目の左肋骨勇者が同性愛に
すばらしい
愛には
いろいろな形がありますからね
（俺）結局 肋骨の俺は
ただ指をくわえて
見ているだけでした
（女神）指 ありませんよね
（俺）そう くわえていたのは…
獣耳(けもみみ)系ヒロインで
愛人の骨をくわえるとか
なかなかのサイコパス
ああ あっ… 快感でしたよ
（女神）あー
全身性感帯でしたね あなた
（俺）しまいには
勝ち残った３番目の左肋骨勇者が
何か すごい肋骨の奇跡を
使いまして
（女神）肋骨の奇跡…
完全一致検索だと
まず出ないでしょう
（俺）死した勇者たちは みんな
砕けた肋骨へと戻りました
（女神）骨折り損の
くたびれ儲(もう)けオチは許しませんよ
（俺）アハ　あー…
いや そのままヒロインたちに
埋葬されて終わりです
（女神）そして あなたも一緒に？
（俺）いえ
自分は 獣耳系ヒロインの
口寂しい時用に残されたのです
そのヒロイン
異世界転生者じゃないですかね
正気には思えないんですが
充実した日々を満喫できました
そうですか
もう聞きたくありません
（俺）あ ですが
ある日 うっかり菜園系ヒロインに
見つかってしまい…
（菜園系ヒロイン）ん？
あら？
ウフフ いいもの見っけ
（俺）そして…
（肋骨）あっ！
（俺）肥料として砕かれ
死んでしまったのです
-（肋骨）あああああ～！
-（菜園系ヒロイン）ウフフフ
（女神）勇者の骨とは
思わないでしょうからね
そういったわけで
未練が残って
帰ってきました
思った以上に
楽しんでいたように思われますけど
女神様にも なでられたいなって
思ったりもすると
未練がですねえ
（女神）私になでられたら
消し炭になりますよ
消し炭は肥料になるんでしょうか？
試してみましょう
（俺）あはは～！
のほ～！
あっはは～は！
（女神）あ…
しまった
うちに植物はありませんでした
リスポン
（俺）くほっ
いやあ
即死だと痛み感じないんですね
今度は指先から
徐々にやってあげましょう
体調とかもリセットされて快適
♪～
ほら
女神様に殴られた痕もツヤツヤ
（女神）殺されて感動されても…
（俺）あ そうだ
お土産があるんです
お土産？
肋骨の奇跡で残った中で
わりと状態がいいものを
もらってきました
11番目の肋骨です
（女神）捨ててください
いや この場所に
捨てないでください
（俺）いい感じに
湾曲しているので
背中のツボ押しにでも
使ってくださいな
余計に
凝ってしまいそうですが
ともあれ
あなたが満足できず
戻ってきたのなら
もう一度
転生させましょう
希望の世界と
職業を…
女神様 もう…
ネタ切れです
（女神）早すぎませんか
（俺）肋骨以上のものが
思い浮かばなくて
なるほど
では これを使いましょう
（俺）ん？　何ですか？　これ
（女神）転生先に
迷う人のためのものです
何だかアナログな…
それに さっき 入ってるお菓子
食べてませんでした？
（女神）はい
それを振ってください
あなたの望む転生先が
バッチリ出ます
（俺）お菓子の箱に
えらい自信ですね
（女神）イヤなら
いいんです
いえいえ 早速
引かせてもらいます
…っと
（女神の従者のうめき声）
-（俺）ん？
-（女神の従者）オエッ！
あっ イタタタ…
うえ？
これが… くじ？
はい そうです
転生先は何ですか？
～♪
えっと…
“ヤドカリ” です